Apa Itu Open Source?

Open source adalah kode sumber atau kode dasar pada sebuah software yang biasanya tersedia untuk modifikasi dapat digunakan kembali.

Kode open source merupakan bagian dari software yang sebagian besar pengguna tidak pernah melihat.

Siapa pun dapat memanipulasi dan mengubah software sehingga program atau aplikasi dapat bekerja.

Programmer yang memiliki akses ke kode sumber program komputer dapat meningkatkan program dengan menambahkan fitur ke dalamnya atau memperbaiki bagian yang tidak berfungsi dengan benar.